本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：aip_unoffi 時軸:aip_unoffi 校對：尋結
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
これより お前たちに
現在 就讓你們看看
恐るべき能力を持った機械獣を 見せてやろう
擁有恐怖能力的機械獸吧
恐るべき能力とは？
恐怖的能力是？
ジェノバＭ９ 姿を見せよ
{Jenoba M9 快現身吧
隱身的殺手 Jenoba M9
機械獸 Jenoba M9
ジェノバＭ９は 遠距離狙撃の名手じゃ
Jenoba M9可是遠距離狙擊的高手
ブロッケン伯爵とあしゅら男爵に お前の力を見せてやるがよい
讓布洛肯伯爵和阿修羅男爵 看看你的能力吧
獲物はあれがよかろう
獵物就選那個怎麼樣
早く撃て！ 旅客機が飛び去ってしまうぞ
趕快射擊！ 客機要飛走了
何をしているのだ バカ者！
你在幹什麼 蠢貨！
早く撃たないか！-もうダメだ
還不快射擊
ええいっ ぐずぐずしているから 獲物を逃がしたではないか
誒 都怪它磨磨蹭蹭的 不是讓獵物逃跑了嗎
ぐずな機械獣め
磨蹭的機械獸
ハハハ… 見事じゃ
哈哈哈…幹得不錯
ドクター ヘル 是非 私にジェノバＭ９を！
地獄博士 請一定把Jenoba M9給我！
何を言う ジェノバＭ９を 使いこなせるのは
你在胡說些什麼 能夠用得好Jenoba M9的
このブロッケンをおいてはいない
除了我布洛肯以外還能有誰
待て 今回は共同で 作戦に当たるがよい
且慢 這次的作戰還是共同參與為好
かしこまりました
屬下明白
言っておくが 大空の殺し屋ジェノバＭ９は
有言在先 天空殺手Jenoba M9
気位が高いぞ 殺し屋としての誇りがある
可是很氣派的  它身為殺手而自豪
お任せください ジェノバＭ９に命じて
請交給屬下 讓我們任命Jenoba M9
必ずマジンガーＺを 倒してご覧にいれましょう
一定為您把魔神Z打倒
オッス  あら 甲児さん
早上好  哎呀 甲兒君
やあ みさとさんって 本当にきれい好きなんだなあ
哎呀 美裏小姐 真的很愛乾淨啊
研究所のどこに行っても チリひとつ落ちてないもんな
不管走到研究所的什麼地方 連一片灰塵也找不到
あら そんなことないわよ
啊啦 沒這回事啦
女らしくて それでいて いざというときは
即使是女性 在關鍵時刻
すごいことを やってのけるんだからね
也能做到很了不起的事情
まさに女の中の女さ
真是女人當中的一枝花
困るわ そんなこと言われちゃ 穴でもあったら入りたいわ
這麼說實在是讓人不好意思啊 真想找個地縫鑽進去
いや 本当だよ いいお嫁さんになると思うよ
怎麼會 是真的 您以後一定會成為好妻子的
甲兒君
そんな所で いつまで油売っているのよ
你在那裏準備偷懶到什麼時候
さやかさん もう少し優しく言ったらどうだい
紗耶香小姐 再稍微溫柔些說話不好嗎
これが地声よ お父さまが呼んでるわ
這是天生的啊 父親現在叫你
早くいらっしゃい
趕緊過去吧
何かあったんですか 先生
發生什麼了嗎 老師
うん 実はジャンボ旅客機が 空中爆発を起こしたんだよ
嗯 其實是大型噴氣客機 在空中發生了爆炸
じゃ またハイジャックでも？
那 又發生劫機了是嗎？
いや そうじゃないんだ
不 不是這麼回事
パイロットから 何も連絡もないうちに
沒有任何駕駛員傳來的聯絡
旅客機は爆発してしまったんだ
客機就爆炸了
原因は全く不明なのよ
原因完全不明啊
ひょっとしたらドクター･ヘルの 機械獣の仕業かもしれませんね
說不定 又是地獄博士的機械獸幹的好事
うん マジンガーＺを出動させて
嗯 讓魔神Z出動
在大型噴氣客機爆炸的周圍調查一下吧
ジャンボ旅客機が爆発した この辺りを調べてくれないかね
マジンゴー！
魔神出動
これは打ち上げておいた スパイ衛星のカメラが
這是發射的間諜衛星
送ってきた画像だ
傳回的圖像
それにしてもジェノバＭ９の 狙撃銃は どうなっているんだ？
所以 Jenoba M9打算用狙擊槍怎麼做
ジェノバＭ９が持つ狙撃銃には 数百キロかなたの目標を
Jenoba M9拿的狙擊槍
狙うことができる 望遠スコープがついているのだ
裝有能狙擊數百公里外目標的瞄準鏡
えっ 数百キロ？
誒 數百公里？
ジェノバＭ９ マジンガーＺを狙撃しろ
Jenoba M9 快狙擊魔神Z
パイルダーオン！
合體
ど… どうしたんだ？
怎…怎麼回事？
甲児君 寝転んで 何を遊んでいるのよ
甲兒君 你躺在地上玩什麼呢
遊んでるんじゃないんだよ
這可不是在玩啊
じゃ どうしたのよ
那 是怎麼回事啊
それは こっちで聞きたいぐらいだよ
這我也想知道啊
おかしいな
奇怪了
あっ… まただ おっと危ねえ
啊…又來了  好險
チクショー どこのどいつだい
可惡 是什麼人在什麼地方
空から誰かが 狙っているんです
有什麼人正在天上狙擊我
なんですって？
你說什麼？
レーダーは？ 反応はありません
雷達呢？ 沒有反應
甲児君 狙われているのは 君の錯覚じゃないのかね？
甲兒君 被狙擊會不會是你的錯覺
いや 間違いありません
不 不是錯覺
この大空のどこかに 姿なき狙撃者がいるんです
在天空的什麼地方一定有隱身的狙擊手
そんなバカなことってないわ
怎麼會有這種傻事
レーダーが届かない場所から 狙撃するなんて不可能よ
雷達都探測不到的地方 是不可能用來狙擊的
しかし 現実に 狙撃されているんだぜ
然而 事實就是被狙擊了
弓教授 マジンガーＺが 出動と同時に
弓教授 魔神Z出動的同時
ジェットスクランダーを 発射してください
請把一起赤紅飛翼發射
分かった -ジェットスクランダー！
我知道
スクランダークロス！
飛翼合體
撃てー！ 撃ち落すのだ
射擊！擊落他
マジンガーＺが落ちた
魔神Z掉下來了
もう少し様子を見るのだ
再看看他的樣子吧
あら？ こんな所で お寝んねしてるぞ
啊啦？在這種地方睡大覺呢
おい 兜！ 兜ったらよ おい
喂 兜！說你呢兜 喂！
おお 目を覚ましたか 兜
哦哦 醒過來了啊 兜
こんな所で 何をやってるんだよ えっ？
在這種地方幹什麼呢 嗯？
ああ ボス 機械獣の殺し屋がいる 気をつけるんだぞ
啊啊 波士 這裏有個機械獸殺手 要當心啊
ど… どこによ うん？
在…在什麼地方 嗯？
空だ
在天上
そ… 空？
天…天上?
エヘヘ…夢でも見てんじゃないのか
誒嘿嘿 你是在夢裏看到的吧
こんなによく晴れた 真っ昼間なのによ
這麼個大晴天 萬里無雲的
兜ったら みさとさんにイカれて
兜的話 因為迷上了美裏小姐
頭がおかしくなちゃった
腦袋都變得不正常了
笑い事じゃない 相手は姿を現さない機械獣だ
這可不是笑話 對手是還沒現身的機械獸
おい ボス お前なんか 狙われたらイチコロだぜ
喂 波士 你們要是被狙擊可就一下完蛋了
まだ言ってやがる ハハハ…
還在說胡話 哈哈哈…
ウワーッ やられた…
嗚啊 被打中了
アアーッ チクショー
啊啊 可惡
おーい 兜！ 何やってんだよ
喂 兜！你在幹什麼呢？
ボス 光子力研究所はどっちだ？
波士 光子力研究所在哪個方向？
なんだと？ 教えてくれー！
你說什麼？  快告訴我！
ふざけるのも いいかげんにしろい
你不要再說胡話了
レーダーが破壊され 方向感覚がくるったんだ
雷達被破壞了 感覺不到方向
あっ ホントか？
啊 真的嗎？
兜！光子力研究所はあっちだ
兜！光子力研究所在那裏
ありがとう
多謝
無敵のロボットが帰る所が 分んないなんて もう幻滅
無敵的機器人連基地都分不清了 真幻滅
なぜ撃たん
為什麼不射擊
ヤツが一体 何を考えているのか コンピュータで調べてやる
那傢伙到底在想些什麼 用電腦調查一下
今 狙撃すればマジンガーＺを 倒せるが俺は撃たない
雖然現在能狙擊能打敗魔神Z 但我不會射擊的
なんだと！マジンガーＺは
你說什麼？
レーダーが故障した 堂々と勝負をしたい
魔神Z這次是雷達故障了 我想堂堂正正的贏他
しゃれたことを言うな
別說漂亮話了
つべこべ言わずに マジンガーＺを倒せ
廢話少說 快打倒魔神Z
ドクターヘルが言ったとおり 扱いにくい機械獣だ
和地獄博士說得一樣 真是難以駕馭的機械獸
まったく
真是的
いや 応急修理は無理じゃな
不行 應急修理是不可能的
しかし レーダーがなきゃ 空を飛べないよ
但是 沒有雷達的話 是不可能飛起來的
よーし こうなったらしょうがない
好吧 這樣的話也沒辦法了
パイルダーに高性能の 小型レーダーをセットしましょう
給飛艇裝上高性能小型雷達吧
姿なき機械獣が狙っている 急いでくれ
隱形機械獸真在瞄準這裏 得趕快
マジンガーＺは傷ついている 今こそ 奇襲攻撃をかけるべきだ
魔神Z目前故障了 現在 應該進行奇襲
空飛ぶ要塞グール 発進！
空中要塞古魯 前進！
あっ 未確認飛行物体 来襲！-バリアを張るんだ
啊 未確認的飛行物體 襲來！
見ろ これだけ攻撃しても マジンガーＺは出動してこない
快看 即使是這樣的攻擊 魔神Z也出動不了
よほど傷ついているに違いない
一定是出現了嚴重故障
チャンス到来だ
機會來了
私が鉄仮面軍団を率いて 光子力研究所に突入する
讓我率領鐵甲面軍團 突入光子力研究所
親愛なる鉄仮面軍団に告ぐ
敬告親愛的鐵甲面軍團
マジンガーＺは故障した 総攻撃を開始せよ
魔神Z現在故障了 開始總攻擊吧
急がんと大変なことになるぞ よいしょ よいしょ
再不趕緊可就糟糕了 哎喲 哎喲
ああっ どうしたんだ！
啊啊 怎麼回事啊！
いかん もう一度バリアだ -はっ！
不好 再開展護盾
兜甲児 お前も男なら バリアの中に隠れていないで
兜甲兒 你要是個男人 就別躲在護盾裏
堂々と勝負を つけに来たらどうだ！
堂堂正正的出來一決勝負如何！
なにっ！
什麼！
それとも このあしゅら男爵が 指揮する空の殺し屋
還是說 你被我阿修羅男爵指揮的空中殺手
ジェノバＭ９が怖くて 出てこれないのか
Jemoba M9嚇破了膽 不敢出來了嗎
クソー 言わせておけば いい気になりやがって
可惡 瞧他得意忘形的樣子
バリアを開けてくれ たたきのめしてやるぞ
把護盾打開 讓我和他決一死戰
殺されに行くつもり？ 甲児君
你這不是去送死嗎？ 甲兒君
あしゅら男爵は お兄ちゃんを おびき出すつもりなんだ
}阿修羅男爵 是想把哥哥你給騙出去
チクショー そんなことは分かってるよ
可惡 這種事情我也知道
これで兜甲児が 臆病だということが
這下要把兜甲兒是個膽小鬼
満天下に知れ渡ったわ ハハハ…
讓天下人知道了 哈哈哈…
光子力研究所を破壊するのだ
破壞光子力研究所
じゃーん 正義の戦士ボロット 登場！
鏘 正義戰士波士機器人 登場！
あっ バカロボットだ 撃て 撃て 撃てー！
啊 蠢貨機器人 射擊 射擊 射擊！
鉛の弾なんぞ 食らってたまるか 正義の戦士ボロットのメカを見ろ
鉛彈什麼的可是吃不夠 見識一下正義戰士機器人的實力
やい 男女のあしゅら 今度 バカ呼ばわりしたら
誒 不男不女的阿修羅 這次是不是該叫你笨蛋了
おめえの首の骨 折ってやるぜ ウヘヘヘ… うん？
看我不把你的脖子扭斷 唔嘻嘻嘻… 嗯？
チクショー バカロボットめ
可惡 蠢貨機器人
ボス かっこいいわよ
波士 你很帥哦
エヘヘ… サンキュー サンキュー -ハハハ…
誒嘿嘿 多謝多謝
よよよよ… よーっ！ 大統領 アハッ
喲喲喲喲 大統領 哎呀
ボロットのヤツめ いつも いいところに現れやがって
波士那個傢伙 每次都趁機出風頭
バカロボットにしてやられるとは 何たる醜態
被蠢貨機器人給打回來 真是醜陋啊
そういうお前も あのバカロボットに
你這個傢伙 不是也被蠢貨機器人
いっぱいくったことが あるではないか
打敗了無數次嗎
おお ジェノバＭ９ いいところに戻った
哦哦 Jemoba M9你回來的正好
マジンガーＺを倒す前に バカロボットをしとめてくれ
在打倒魔神Z之前 先把蠢貨機器人搞定
スクラップは 今 値上がりしてるんだ
這些東西可值錢嘍
こいつは 大した金めになるぜ ええっ
要靠這些東西發一筆大財了 嘿嘿
もうかっちゃったね ボス
已經想好買什麼了嗎 波士
弱っちゃったな チクショーめ どこで撃ってやがるんだ？
這下吃虧了 可惡 是從什麼地方朝這裏射擊
ボス えっ？ 助けてくれ？-どうしたんだ？ ボス
波士 誒？要我們去救你？ 發生什麼了？ 波士
兜 大空に姿が見えねえ 殺し屋がいるって言ったろう
兜 你不是說天空有一個隱形的殺手嗎
俺は そいつに 狙われてるんだ 助けてくれ
我被那個傢伙瞄準了 快來幫我
もしもし うん？ 切れている
喂喂 嗯？電話掛了
このままじゃ ボロットは
這樣下去 波士機器人
大空の殺し屋の 餌食になってしまうぞ
要變成空中殺手的誘餌了
何とかしてボロットを助けなきゃ
但要不幫波士機器人的話
そうだわ ボロットを 光力研究所に連れてくるのよ
就是啊 得把波士機器人帶回光子力研究所
しかし スクラップ工場を 一歩出た途端
但是 只要從廢品工廠邁出一步
一発で しとめられてしまうよ -よし それでは
就被一發幹掉了
ジェットスクランダーを発射して ボロットを救助しよう
就發射赤紅飛翼 救助波士機器人
でも お父さま ボロットが大空に飛び立つのは
但是 父親 波士機器人
二度も失敗してるわ
在天空飛行兩次都失敗了
うーん ドッキングは無理だな -じゃ どうするの？
唔 對接是沒辦法了   那 該怎麼辦呢？
そうだ ジェットスクランダーに
對了 就讓赤紅飛翼
ぶら下げて ここまで運んでくるんだ
吊著它運回來
ええっ！ 分かりました
誒誒！ 我明白了
問題はボスの所まで 誰がレーダー追跡装置を運ぶかだ
問題是 誰把雷達追蹤裝置送到波士他們的位置
私が行くわ -何を言うの！
我去吧
この役目は私のものよ
這是我的任務才對吧
あなたはレーダー追跡装置をセットできて？
你能設置雷達追蹤裝置嗎
うん… あなたはどうなのよ
嗚…說得好像你可以一樣
みさと君にお願いしたいんだが
還是想拜託美裏君
君は電子工学を勉強しているから セットできるだろう
因為你在學習電子工學 所以可以安裝吧
こうなったらボスの所には２人で 行ってもらうしか方法はない
這樣的話 只能兩個人一起去波士所在的地方了
２人を撃て ジェノバＭ９
快向那兩個人射擊 Jemoba M9
なぜ撃たんのだ？
為什麼不射擊？
人間は狙撃しない
我不向人類狙擊
お前が狙うのは ロボットだけというのか？
你這傢伙 只攻擊機器人嗎？
ええい なんという機械獣だ
誒誒 這是個什麼機械獸
ドクター ヘルに申し上げ 軍紀違反で裁いてやる
我要跟地獄博士報告 以違反軍紀裁決你
ええっ？ ボロットが ジェットスクランダーに
誒誒？ 波士機器人要掛在赤紅飛翼上
ぶら下がるんだって？ 俺 怖いよ
我 很怕啊
高所恐怖症なのよ
我有恐高癥
今更 何を言ってるのよ
事到如今 你說什麼呢
ああ… うん セット 完了！ スクランダーを発射させて
啊啊…嗯 安裝完成！ 發射赤紅飛翼把
お父さま オーケーよ
父親 OK了喲
よし スクランダーを発射する
好的 發射赤紅飛翼
俺 自信がないわい -何言ってんのよ
我 沒自信啊
男でしょう？
是男子漢吧？
おい 早く来てよ 俺１人だよ
喂 快過來喲 只有我一個人喲
おーい ここだー！
喂  在這呢！
うえっ ああ たた… 助けてくれ
嗚嗚 誒誒 救救…救命啊
いぇー おっかないよー
噫— 要掉下去了喲—
あら やだー！
啊啦 不要！
弓教授 レーダーを取り付けましたぞ
弓教授 雷達已經安裝好了哦
ご苦労だったね
辛苦你們了
よーし 姿なき狙撃者 ジェノバＭ９と対決だ
好的 和Jenoba M9一決勝負吧
甲児君 気をつけるんだよ
甲兒君 要當心啊
マジンゴー！
魔神出動
パイルダーオン！
合體
ジェットスクランダー！
赤紅飛翼！
スクランダークロス！
飛翼合體
南南東４５度 今だ ロケットパンチ！
南南東45度 就是現在 火箭飛拳！
とうとう姿を現したな ジェノバＭ９
終於現身了啊 Jenoba M9
よーし 光子力ビーム！
看招 光子力射線！
待てっ！ あっ！
站住！啊！
アイアンカッター！
切割飛拳
やった！
中了！
おおっ？
}哦？
お前は もう大空に飛び立てない 姿を隠すことはできないんだ
你這傢伙現在已經飛不起來 也沒辦法隱身了吧
よくもやりやがったな
還挺厲害的
アイアンカッター！
切割飛拳
やった ドリルミサイル！
中了 鑽頭導彈！
勝負はついたんだ ジェノバＭ９
勝負已分 Jenoba M9
最後の勝負を つけようというのか？
最後還想再較量嗎？
ブレストファ…
胸部火…
ジェノバＭ９ お前との戦いは
Jenoba M9和你的戰鬥
永久に忘れることのできない 思い出として残るだろう
是永遠不能忘記 永遠留有回憶的事
お前は自分の持ってる力を 振り絞って
你把自己的能力發揮到極致
マジンガーＺを苦しめた
讓魔神Z受盡了苦頭
そして自分の任務を 最後まで全うしたんだ
完成自己的任務直到最後一刻
見事だったぜ ジェノバＭ９
幹得漂亮啊 Jenoba M9
さようなら ジェノバＭ９
永別了 Jenoba M9
ドクター  ヘルの毒牙から 逃れてきた少女えりか>
從地獄博士的魔爪裏逃出的少女繪理香
記憶喪失の彼女がおびえる 機械獣の謎を解くために
為了解開威脅失憶少女的機械獸之謎
甲児は立ち上がった>
甲兒站了出來
だが この美少女と 機械獣モントスＱ３の間には
但是 這位美少女和機械獸Montosu Q3之間
光子力研究所を危機に陥れる 秘密が隠されていた>
潛藏著 讓光子力研究所陷入危機的秘密
次回 マジンガーＺ
下一集 魔神Z
泣くな甲児！十字架にかけた命｣に
｢不要哭泣 兜甲兒！懸掛在十字架的生命
ご期待ください>
敬請期待
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z